Transcription for PTT-20230521-WA0007.opus:
Gustavo, cala sua boca, porque eu já tô com nojo de você, porque você é um veado, tô te falando pra você virar homem Para de ficar querendo me irritar mais, porque eu já tô irritada, tá? Porque você tá vendo que eu já tô nervosa, você quer me irritar mais, quer ficar mandando meus áudios aí no grupo Eu falo pra você, eu falo na tua cara, eu falo de quem quiser ouvir Você não sabe quantas vezes você descontou da pensão o negócio do carro? Quantas vezes eu já te falei que também os negócios do carro, por ela iria andar comigo, você tem que dividir comigo?

Transcription for PTT-20240516-WA0050.opus:
Então, a Isis está com ainda um resquício de asma mesmo, que tem um termo lá específico. Ela precisa continuar com o seretide, conforme está descrita aí na receita, por 90 dias.

Transcription for PTT-20241124-WA0010.opus:
Mamãe, tudo bem? Eu vou ficar lá em... aqui na casa do meu pai e daí a gente... é isso, tá? E daí eu volto à manhã de manhã. Beijo!

Transcription for PTT-20190317-WA0057.opus:
Oi, papazinho não, mas tem um tetezinho

Transcription for PTT-20250102-WA0005.opus:
Gustavo, antes de qualquer coisa você tem que perguntar para ela para ver se tudo bem para ela, ela ir para casa, ficar um, dois dias em casa e depois voltar a ficar com você. É isso que eu preciso saber, eu preciso saber se ela vai ficar bem, porque como eu te falei, eu vou trabalhar bastante esse início do mês e eu vou estar folgando no final do mês, porque eu gostaria de ficar com ela, né? Mas a gente precisa ver se ela vai ficar bem, que é o mais importante.

Transcription for PTT-20230721-WA0052.opus:
Oi mãe, aqui tá sem conexão

Transcription for PTT-20240703-WA0025.opus:
I don't need to help me with the way.

Transcription for PTT-20221114-WA0022.opus:
Gustavo, estou cheia de coisa para fazer. Eu mandei o endereço logo depois que vocês saíram para a tua mãe. Vocês não estão juntos? Ela não te falou?

Transcription for PTT-20241208-WA0009.opus:
Gustavo, como que tá, Isis? Hoje eu aguardo ela às 18 horas, aqui em casa sem atraso, por gentileza. Com relação às férias, eu vou verificar direitinho de ter um retorno entre hoje e amanhã. Já te passei que ela tem uma toma agendada para o dia 20, de qualquer forma, tendo a dor de cabeça ou não.

Transcription for PTT-20230726-WA0047.opus:
Oi amor, papai tem reunião agora, mas eu consigo trocar a isca, a chumbada dela, se você precisa, e aí você pode pegar lá. E aí

Transcription for PTT-20241204-WA0045.opus:
Ela tomou o alívio antes de sair de casa

Transcription for PTT-20230618-WA0004.opus:
Você se faz ridículo coisa atrás de coisa, meu. Meu, você não tá tendo noção do mico, da vergonha que você tá passando perante as pessoas. Né? Começou pela história do carro. Gustavo, que história do carro mais ridícula? Quando eu mandei mensagem pra você no começo do ano, dizendo que você passava o carro no meu nome, perguntando quando que eu ia pagar o carro pra você, o que você queria? 200, 300 reais? Que era o que eu tinha que te dar do carro?

Transcription for PTT-20230327-WA0023.opus:
Engraçado, quando é do seu interesse você está aqui no portão do meu prédio, né? Até estou achando estranho esses dias aqui bem na frente do portão. Agora, quando é interessante para você estar lá na padaria, eu que tenho que levar ela, isso que vocês têm 40 minutos para estudar para uma prova, onde todos os amiguinhos dela fazem aulas de inglês na cultura inglesa, e ela não consegue entender direito a matéria, parabéns, papai!

Transcription for PTT-20230421-WA0005.opus:
Bom, a Valentina ficou até aqui em casa e aí depois ela tava contando que ela ia passar o final de semana e o feriado com o pai dela. O pai dela mora em Camboriú. E que eles iam passar o final de semana no hotel, que ia ser muito legal, que o hotel era muito bacana. E ficou falando, falando, falando. Aí depois a gente falou assim, ah, eu também vou pedir pro meu pai pra gente passar um final de semana no hotel. Eu não quero ficar na casa da amiga dele.

Transcription for PTT-20231007-WA0001.opus:
Eu espero que você esteja na frente de casa com a cesta de piquenique arrumado para fazer com a Isis, as obrigações todas feitas, o que você tinha que fazer. Eu espero que tenha acontecido isso. Já vou ligar para a Carol para ver como estão as coisas lá. E tem que ser rápido, porque a gente já está atrasada para ir para a escola.

Transcription for PTT-20240729-WA0016.opus:
Espero que você entenda que pra mim não importa se ela tá com você ou não. Pra mim o que importa é que ela fique bem. Entendeu? Ela queira. Independente se é meu dia, se é teu dia. Pra mim isso não importa. O que me importa pra mim é a felicidade da minha filha. Hoje ela quer ficar com você? Ficou com medo de algumas coisas? Conversamos, deu tudo certo? Ok, ela vai. Quer ficar com o cachorro dela? Ela vai.

Transcription for PTT-20230606-WA0011.opus:
Gustavo, bom dia. Eu só quero te dizer que você me responda uma coisa bem simples, sim ou não, e acabou, porque eu não tenho muito assunto pra falar com você. Você vai ficar com o carro parado até sair o negócio do advogado, ou você vai me entregar o carro logo e deixar ele estar parado? Porque é muito ganância tua, tá muito ridículo, Gustavo, tá vergonhoso, tá vergonhoso. Então, assim, já me avisa, já me fala, então, que daí eu já vejo o que eu vou fazer,

Transcription for PTT-20241204-WA0044.opus:
Eu vou sair para comprar, porque eu ia dar para ela a hora que ela chegasse, porque também ela precisa descansar um pouco, ela não tem dormido bem essas noites.

Transcription for PTT-20230726-WA0046.opus:
Oi, tudo bem? É que eu preciso muito da minha vara de pescar. Você consegue trazer aqui?

Transcription for PTT-20230826-WA0003.opus:
Oi, tudo bem? Bom dia! Eu vou ter que dormir aí.

Transcription for PTT-20230512-WA0003.opus:
Então, elas nunca me ligaram. Quando não recebi o toque, uma vez que eu estava ali, eu acho que foi pelo CPF mesmo e pronto.

Transcription for PTT-20230726-WA0050.opus:
Não consigo amor, papai tem um monte de trabalho agora para fazer Mas você pode buscar lá com a sua mãe, sem problemas

Transcription for PTT-20230721-WA0053.opus:
E tem uns coelhinhos que eu corri, corri, corri pra ir atrás deles Eu consegui pegar, tem um montão de coelhos aí Olha aí, olha aí

Transcription for AUD-20240318-WA0011.opus:
Oi pai, tudo bem? Ah, por favor, fala agora, eu não vou continuar. Coloca aí no YouTube. Shudon, por favor.

Transcription for AUD-20230717-WA0016.opus:
Por que? Porque não Papai tá organizando Muita coisa Eu não quero Mamê não precisa organizar nada Nada Mas fica um pouquinho Depois volta pra casa Não Então deixa o papai te levar No aniversário pelo menos Eu não quero No aniversário

Transcription for PTT-20240703-WA0012.opus:
Oi, pai, tudo bem? Por favor, me responde. Eu quero ir na Universidade da Marina. Eu quero vir com a Universidade da Marina. Faz tempo que eu não vejo ela.

Transcription for PTT-20230126-WA0052.opus:
De repente vale a pena tentar antecipar essa consulta de segunda para amanhã com a Liliane, porque a Isis estava reclamando hoje que a massinha estava saindo, e eu dei uma olhada e realmente desgastou bastante. Estou com receio que não dê tempo de ficar tampado até segunda, ficar fechado. E aí vai começar, se infeccionar vai voltar a doer na hora, né?

Transcription for PTT-20221113-WA0016.opus:
Papai, mas olha, se a Tilly for de um lado, a vovó for do outro e eu for no meio atrás, vovó vai do seu lado e você vai dirigindo o cabecinho.

Transcription for PTT-20240812-WA0012.opus:
Como assim gostava que eu respondi pra ela? O que eu respondi pra ela é a verdade Não dá pra ficar mentindo pra menina, né? E qual é a verdade? É o seu final de semana Então Ela tá contigo É você que tem que ver se ela vai ou não vai Porque quando ela estava comigo E ela estava com saudade do cachorro Que ela quis dormir na sua casa E eu permiti Porque quando ela estava comigo

Transcription for PTT-20190308-WA0071.opus:
O EZ mostra que nós vamos chegar lá às 6h02

Transcription for PTT-20190317-WA0056.opus:
Mamãe, tudo bem? Tem um papazinho aí pra mim?

Transcription for AUD-20240516-WA0006.opus:
Oi mãe, tudo bem? Bom dia, eu tô indo com meu pai. Beijos, te amo. Me liga com o meu ar, porque não vai deixar muito legal, acho. Beijo.

Transcription for AUD-20230718-WA0006.opus:
E também falar com ele de você chegar quinta.

Transcription for PTT-20230728-WA0004.opus:
Bom dia meu amor, tudo bem? Choveu muito aí então? Hum, entendi. Tudo bem, outro dia você vai né? Estou mandando as fotos, tá bom? Eu amo você, já sabe que horas você volta? Sim

Transcription for PTT-20230521-WA0006.opus:
Olha, Gustavo, vou te dizer uma coisa. Você sabe muito bem que o carro eu uso para a Isis, né? Também. Você sabe muito bem que tudo do carro você teria que dividir comigo, né? Todo o IPVA, tudo isso, porque são os gastos dela, que é de uso dela também. Mas eu não vou entrar nesse quesito agora, porque a Isis está aqui no carro comigo, ela está um pouquinho nervosa já, por causa que ela fica com medo, nunca passou por isso.

Transcription for PTT-20240213-WA0021.opus:
Você fez a Isis ficar 10 horas dentro de um carro pra ir pra São Paulo? E agora ela tá com pavor disso. Somado com todas as outras coisas. Ela não quer ir com você. Ela fica arrumando desculpa que ela tem que ficar 10 horas dentro do carro. Ela fica arrumando a desculpa por mais que você não acredite. Mas eu já estou lhe informando que ela tá indo sem o cachorro dela. Ela fica arrumando desculpa que a avó dela não vai tá junto. Ela fica arrumando desculpa pra tudo.

Transcription for PTT-20230123-WA0019.opus:
Oi, filha, tudo bem por aí, meu amor? Você já chegou? Você tá bem?

Transcription for PTT-20230722-WA0049.opus:
É, e também mamãe, tinha uma árvore que a gente fez a trilha, a gente tinha que voltar para a barraca, a gente tentou um camilho novo, era uma árvore que ela era reta e com uma curva embaixo que dava para passar, a gente se jogou em cima, ela era bem íngrema e passou por ali, embaixo de um rio, tá? Beijo, boa noite.

Transcription for PTT-20230225-WA0053.opus:
Oh Oh

Transcription for PTT-20241014-WA0001.opus:
109, 015, 062

Transcription for PTT-20230503-WA0041.opus:
Olá, boa tarde, tudo bem? Como é que vocês estão? Gustavo e Suelen. Bom, então, eu tenho acho que duas coisas pra trazer aqui, que já desde a semana passada eu queria trazer, mas não consegui. Tá? Minha agenda tá bem corrida, esse mês é o mês da saúde mental materna, tô envolvida com a campanha também. Então, mas enfim. Bom, vamos lá. Primeiro que a gente tava numa... a gente tava assim meio...

Transcription for PTT-20230618-WA0002.opus:
Bom dia, Gustavo. Tudo bem? Eu quero que você me passe o telefone dessa filha da puta, dessa Daniela. Se ela não quiser que eu vá amanhã lá bater na porta do trabalho dela. Tá bom? E outra coisa, você toma cuidado com as coisas que você fala na frente da Isis porque já não é nem um pouco fácil deixar a Isis ir com você porque ela não quer. E ainda ela vir falar pra mim que escutou vocês falando mal de mim toma vergonha na tua cara e fala pra você, a menina, virar mulher

Transcription for PTT-20230606-WA0041.opus:
Então, eu achei tão legal, eu achei uma atitude tão bacana, as pessoas preocupadas comigo, preocupadas com a Izes. E o feedback deles é sempre o mesmo, né? Como que você pode não pensar na sua filha? Pra mim não é surpresa nenhuma. Eu não sei se é você querendo me atacar, alguma coisa assim, né?

Transcription for PTT-20240509-WA0006.opus:
Bom dia. Eu acho que o pequeno príncipe deve estar muito cheio de crianças com doença respiratória, lá pelo jeito que eu vi. Aí eu vou no evangélico, lá os médicos são bons e acho que o atendimento é mais rápido.

Transcription for PTT-20230421-WA0022.opus:
Gustavo, ela falou que você perguntou se a Valentina ia viajar com o pai dela e ela falou que não, tá? Eu falei, filha, você falou pro papai que a Valentina não vai passar o final de semana com o pai dela? Eu falei, não, eu não falei isso, eu falei que ela não ia viajar com o pai dela Então, vamos melhorar esse entendimento se quiser ter uma conversa, tá bom? Realmente foi o que ela me disse no momento, foi por isso que eu te falei

Transcription for PTT-20240523-WA0002.opus:
Só lembrando que essa época do ano, né, Gustavo, sempre tem alguma confusão, né? Vamos nos recordar que essa época do ano passado, de 2023, você por pura maldade, por ser uma pessoa ruim, me deixou, eu e a Isis sem carro, deixou o carro parado, sabendo que você tinha um carro pra usar no inverno, e eu com a Isis, dependendo do favor dos outros ou pagando Uber.

Transcription for AUD-20230916-WA0013.opus:
Jag har en kärlek där mig om min inga sådär jag min en inkasad där delen.

Transcription for PTT-20240101-WA0019.opus:
Ela não tá comendo 100%, mas já tá brincando, então, graças a Deus, ela já tá bem melhor do que ela tava. Com relação às férias dela, conforme estabelecido em sentença, você já pegou ela no início das férias, né? Você pegou ela no dia 16, entregou dia 17, depois pegou dia 19, entregou dia 26.

Transcription for PTT-20230720-WA0047.opus:
Não fica perto desse prato então, meu amor. Boa noite. Irma com os anjinhos da guarda, tá bom? Te amo.

Transcription for AUD-20230802-WA0063.opus:
Boa noite, papai. Beijo.

Transcription for PTT-20240717-WA0046.opus:
Eu acho melhor primeiro você aprender o que é uma decisão unilateral. Levar ela no Dr. Jarbas não tem nada a ver com decisão unilateral, né? Com relação a não se importar, isso eu já sei, porque você não se importa com nada mesmo, né? Você se importa só com o seu umbigo. O mais engraçado foi o seu cinismo, perguntando pra Isis como foi a viagem.

Transcription for PTT-20240212-WA0025.opus:
Vou mandar um áudio que fica mais fácil, fica tanta coisa pra falar, né? Primeiro, ela sempre escuta suas mensagens e ela não tem vontade de responder. Hoje, nós estávamos em Morretes e eu expliquei pra ela que não tinha como ela trazer o cachorro, porque a mamãe ia trabalhar, a Carol tava de folga e não tinha como ela trazer a menina. Então a menina tinha que ficar com o vovô e com a vovó em Morretes. O que ela fez? Eu vou pedir para o meu pai. Mas pra você é mais fácil jogar a culpa em mim, Gustavo.

Transcription for PTT-20240530-WA0044.opus:
Então pijama, bombinha, calcinha, meia, essas coisas você tem tudo aí. De roupa você não tem nada, tem que mandar tudo, é isso? Mas tem o conjunto da Champions dela que tá aí, né?

Transcription for AUD-20230916-WA0012.opus:
O papai falou aqui no lugar que vocês não aceitam cachorro, foi isso que ele me disse, filha.

Transcription for PTT-20241202-WA0005.opus:
Eu acho que qualquer coisa é bem vinda. A única coisa que não dá é para ficar levando em hospital dando remédio que não serve para nada, só prejudica ela por nada. Eu acredito que ela possa estar com lixa queca, isso sim. Mas acredito mais nisso do que uma puberdade. Até porque eu sempre tomei muito cuidado desde os produtos que ela usa de higiene a tudo.

Transcription for PTT-20240226-WA0003.opus:
E ela viu do eu no celular e perguntou com quem eu tava falando. Falei que tava falando com você a respeito das aulas extracurriculares. E ela falou que já falou pra você que ela não vai fazer diálogo no Bom Jesus. É, nenhuma das amigas que ela tá fazendo, entendeu? Ela não gosta, ela sempre fala que ela não ia fazer no Bom Jesus. Mas, nada que não dê pra conversar, né? E eu ainda acho melhor também, não gostava de fazer isso pelo inferno.

Transcription for PTT-20231106-WA0021.opus:
Oi Gustavo, não foi para a escola hoje, ficou, que ela estava com um olhinho fundo assim de gripe, essas coisas né, e já reclamou um pouquinho de dor de cabeça, mas está bem, acho que está tomando remédio, já está fazendo efeito, e agora ela está brincando com a amiguinha dela, ela chegou da escola, veio direto aqui brincar com ela, eu vou deixar elas brincando um pouquinho,

Transcription for PTT-20230826-WA0009.opus:
Just put another little egg.

Transcription for PTT-20230327-WA0024.opus:
Oi pai, tudo bem? Bom dia. Eu queria dizer que você pode vir aqui no parádio porque eu tenho vergonha de ir aí na Unipro, eu não quero ir aí.

Transcription for PTT-20230606-WA0040.opus:
Oi Gustavo, eu te pedi uma resposta hoje sobre o carro, né? Você não vai responder, é óbvio que a resposta é negativa. Mas hoje eu tava conversando com as meninas do Jazz, a Elid e o Eduardo vieram aqui em casa essa semana também, a gente conversou um pouquinho.

Transcription for PTT-20230618-WA0003.opus:
Você vai ter vergonha na cara das últimas coisas que você tá fazendo. Toda vez que você tá com uma mulher, você se torna um frouxo, um bosta. Já é, né? Meu, você não percebe. O que você vai levar no teu enterro, Gustavo? Quem você vai levar quando você morrer? Você não tem ninguém, né? Você se afasta, você se prejudica, você faz mal pra todo mundo. Tá perdendo seus amigos, não se aproxima da sua família. Meu, tem vergonha na cara, cresce, amadurece.

Transcription for PTT-20230115-WA0006.opus:
Gustavo, quando chegou a primeira multa, no dia seguinte eu falei pra você, você tá em Curitiba, vamos amanhã passar o carro pro meu nome e acabar com isso. Mentira, antes de chegar a multa, quando você começou esse negócio de IPVA, que eu falei que não tinha dinheiro pra pagar e você ia descontar. Aí depois veio essa multa, você veio aqui em casa, eu assinei, eu falei, é a última multa que eu assino, porque era pra passar o carro do meu nome e agora tá chegando, chegando multa.

Transcription for PTT-20230723-WA0000.opus:
Bom dia, amor da minha vida! Tudo bem? Princesa da mamãe! Ai, esse cuirinho é muito fofinho, né filha? Que coisa mais linda, meu amor! Então, tá bom. Depois a gente se fala, tá bom? Te amo muito. Espero que você tenha se aproveitado e se divertido muito aí, tá bom? Lembra que quando você quiser ir dormir com o papai, você pode falar pra ele e dormir com ele.

Transcription for PTT-20230722-WA0048.opus:
Oi mãe, tudo bem? Olha ali as coisas que legal e boa noite. Beijo.

Transcription for AUD-20240525-WA0013.opus:
Oi, Su. Estou ligando para saber como é que vocês estão. Como é que está a Isis? Você está aí por Curitiba, está viajando. E para saber se vocês vão poder ir lá na pizzaria no sábado também. Um beijo.

Transcription for PTT-20230826-WA0005.opus:
Tudo bem? É, mas eu tenho que dizer uma coisa Tudo bem?

Transcription for PTT-20250122-WA0001.opus:
Nós iremos para Morretes agora buscar a menina e voltaremos no final do dia. Mas como eu tenho dentista às 3h30, se fosse um pouquinho mais tarde nós iremos... E a amiguinha dela estava em Morretes também, ela queria brincar com a amiga. E aí ela falou que ela ia ficar mais tarde com a vovó, ia ver com vocês se vocês iam deixar a vovó na rodoviária. E depois deixava ela em casa. Mas depois disso a gente combina então.

Transcription for PTT-20240213-WA0020.opus:
Livros e materiais você já havia me pedindo? Você perguntou nos paradidáticos e eu nem tenho a lista do material, eu nem tenho acesso à lista do material. O uniforme eu não preciso ter acesso. O uniforme eu sei que minha filha precisa, pronto e acabou. Como eu sei que ela está melhor? Você não vivenciou com a Isis quando ela tinha crise realmente de estômago? Você não consegue ver que ela está melhor? Eu sou mãe, eu consigo ver que a minha filha está melhor.

Transcription for PTT-20230915-WA0057.opus:
Oi, pai. Tudo bem? Amanhã eu vou levar a menina, tá? Beijo.

Transcription for PTT-20240509-WA0012.opus:
Gustavo, de verdade eu não estou nem afim um pouquinho de discutir com você, tá bom? Eu falo pra você que precisa ter essa conquista, precisa ter tudo isso, mas você não entende, né? Então, realmente eu estou bem cansada de falar sobre isso com você. Também não sei porque você não voltou, pra você você falasse que você ia voltar, se tinha que ter voltado, mas também não tem problema com isso, tá bom?

Transcription for PTT-20231009-WA0031.opus:
Oi filha, tudo bem? O papai tá tentando te ligar. Como foi na aula hoje? Você tá bem? O papai tá te ligando pra te contar que eu nem precisei falar com a tia Li, que a gente tinha conversado ontem. A Teté vai ficar com a Meg. A gente conseguiu,

Transcription for PTT-20221107-WA0020.opus:
Então, na verdade é complicado, Gustavo, porque eu vou fazer uma proposta pra você sem saber o valor do seu salário, é isso? Sem saber o quanto você ganha, sem saber o valor que a gente pode chegar pra Isis, é complicado. Mas se for pra fazer uma proposta, eu vou colocar 30% do seu salário, né? Não sei quanto você ganha, então vamos pegar, brigar pelo que a gente consegue. Outra coisa com relação a não saber as suas vindas pra Curitiba, como você pode colocar,

Transcription for PTT-20230826-WA0010.opus:
Eu tô aqui na frente e eu não queria dormir e eu queria voltar pra casa.

Transcription for PTT-20230603-WA0003.opus:
Oi pai, tudo bem? Bom dia, eu vou trazer só a vara de pescar, tá? E um chapéu, beijo, porque eu vou voltar 5 horas, beijo!

Transcription for PTT-20230726-WA0055.opus:
Então deixa, obrigado, outro dia eu pego com você, a gente já tá saindo.

Transcription for PTT-20240318-WA0014.opus:
Você é um babaca, você é um idiota, você só faz a sua filha sofrer, entendeu? Tá aqui chorando até agora, seu babaca, seu idiota. Se você não sabe fazer ela feliz, você só sabe fazer ela chorar. E comigo ela não chora, meu bem. Você tá entendendo? Ela chorando, falou, eu pedi pro meu pai falando que eu tava gostando agora. Olha o que você faz, Gustavo. Você é um babaca, você é um idiota. Você foi criado pra olhar pro seu próprio umbigo, pra não pensar em ninguém.

Transcription for AUD-20240213-WA0003.opus:
I'm not crying, I just want to... I don't want to go for more...

Transcription for PTT-20230720-WA0045.opus:
Mamãe, tem um pato aqui no camping e ele não gosta de mulheres. Daí ele só gosta do meu pai. Daí a gente chega perto e ele expulsa a gente. Ele fica com a cabeça abratinha, mexe no pescoço e vem nos seguindo. Boa noite, tia. Boa noite.

Transcription for PTT-20230527-WA0009.opus:
Não, tudo bem voltar ao pequeno príncipe, só que se demandarem tomar antibiótico, não compre, porque não vai dar antibiótico para ela de novo. Ela tomou um remédio para sinusite antibiótico durante 10 dias, que não era para ter tomado. Na verdade, a gente deveria ter exigido um exame do raio-x do césar da face para comprovar que ela estava com sinusite, porque ela não estava, né?

Transcription for PTT-20240212-WA0026.opus:
E mais uma coisa, é impossível ver o carinho que ela tem pela sua mãe, mesmo a sua mãe não sendo presente na vida dela, mesmo a sua mãe, ela raramente tem amor, ela tem carinho pela sua mãe, entendeu? Então o que acontece de errado com você? O que você e essa tal de Daniela fazem de errado? Você entendeu? Porque eu estou começando a ficar preocupada, eu estou começando a querer saber realmente,

Transcription for AUD-20240425-WA0044.opus:
Mas eu vou perguntar para uma amiga minha que é alergologista e ela atende bastante paciente com asma e criança, inclusive, porque ela é pediatra também. E eu já te falo se ela tem alguma indicação específica, tá bom?

Transcription for PTT-20240503-WA0019.opus:
Oi pai, tudo bem? Bom dia. Boa tarde. Ainda a prof não falou, ela só falou que sabia o tema mesmo. E ela não falou nada pra ninguém, acho que nem tá perto ainda muito. E... é... hoje a gente... você vai me buscar na escola pra gente sair e depois eu volto? Acho que é isso, né? E aí a gente pode ir no shopping pra comprar o presente da minha mãe? Oi.

Transcription for AUD-20230916-WA0011.opus:
Mamãe, tudo bem? Por que eu não posso levar o menino?

Transcription for PTT-20230722-WA0047.opus:
Essa árvore gigante aí é uma trilha, tem até corda pra você descer, tá molhado, tem umas subidas bem inclinadas, é bem difícil chegar na árvore, mas é bem legal. Boa noite, tchau. Beijo. Beijo.

Transcription for PTT-20230130-WA0011.opus:
oi pai bom dia hoje eu vou comprar o resto dos meus materiais, meu uniforme, o negócio para acabar meus livros, só queria se perguntar se você vai comprar o meu estojo e minha lancheira

Transcription for AUD-20240729-WA0033.opus:
Oi Su, tudo bem? Su, deixa eu te falar. Semana passada eu comecei o vôlei ali no Tarumã com a Fer. Nossa, guria, a Fernanda amou o vôlei, ela adorou. Eles brincam, eles jogam, eles se mexem bastante durante a aula toda. E ela me pediu pra falar pra você, pra Isis fazer, se a Isis pode fazer com ela, porque ela me falou que a Isis também gosta de brincar de bola, gosta de vôlei.

Transcription for PTT-20240113-WA0002.opus:
Oi mãe, tudo bem? É que eu tô esquecendo de te mandar mensagem, tá? Tá, então tá bom, beijo.

Transcription for PTT-20230722-WA0006.opus:
Bom dia amor da minha vida, como você tá minha princesa? Você tá bem? Que coisa mais fofa esses coelhinhos, mas eu acho que a coisa mais fofa da minha vida tá entre esses dois coelhinhos aí ó, essa é minha coelhinha preferida, te amo!

Transcription for PTT-20231216-WA0003.opus:
Oi pai, tudo bem por aí? Ó, tô passando pra lembrar só que amanhã às 18 horas a Isis volta, tá bom? A Isis vai estar aqui em casa, certo?

Transcription for PTT-20241127-WA0008.opus:
O Gustavo, outra coisa, ela indo no médico à tarde, ela consegue um atestado para amanhã e para sexta-feira. Sexta-feira ela tem prova, a professora já avisou ela, ela não vai ficar com zero na prova. Então você vai precisar dar alguma desculpa que não seja uma viagem para a prova de sexta-feira.

Transcription for AUD-20240515-WA0048.opus:
Mamãe, você não acredita! Então, hoje a gente recebeu três processuais e uma prova. Aí, a primeira processual, eu fui muito bem, porque eu tirei nota máxima. Daí, depois tinha outra, que daí ela tinha duas notas, que era a parte 1 e a parte 2. Parte 1 eu tirei, eu tirei 20, eu tirei 18. A parte 2 eu tirei 20 de 20. Daí, a terceira eu tirei nota máxima.

Transcription for AUD-20240425-WA0045.opus:
Su, ela falou que esse G-Tec e Multilaser são bem boas, tá? Então, pode ser qualquer um desses. E ela falou que não necessariamente precisa ser menor, porque como ela já é uma criança grande, né? Já tem 9 anos, vai fazer 10, acho, né? Já não tem necessidade de ser o pequenininho, tá? Mas veja lá na hora, de repente dá pra provar, né? De repente vale mais a pena comprar o adulto, dependendo do tamanho.

Transcription for PTT-20240318-WA0015.opus:
Mas com relação, não se preocupe também com isso, que isso tá prestes a acabar. Já falei com a minha advogada, a gente vai fazer o que precisa e tá prestes a acabar. Chega dessas tuas babaquices, tá? Sabe? Tem condições, você só faz as coisas pra você. É você que tem que fazer academia, é você que tem que fazer tênis, é você que tem que ser o melhor em tudo. E foda-se o resto.

Transcription for PTT-20230826-WA0007.opus:
Bom, papai, eu vou descer, mas eu não vou dormir aí.

Transcription for PTT-20221107-WA0021.opus:
Só que isso eu já falei com você, eu já falei desde agosto, isso já, então não dá mais para ficar esperando, dá para ficar discutindo sobre isso. Você já sabe como que é, você já sabe o que dá para ser ou não, você já devia ter pensado nisso, porque já faz bastante tempo que nós conversamos sobre isso.

Transcription for PTT-20240314-WA0043.opus:
Não entendi, mas por que você não levou ela? Não precisava ter cancelado, podia ter levado.

Transcription for PTT-20230225-WA0050.opus:
Eu não vou conseguir dormir com você, eu quero ficar aqui em casa.

Transcription for AUD-20230806-WA0024.opus:
Oi amor, tudo bem por aí? O papai tá ligando pra saber como que você tá, pra dizer que a gente tá indo pro panelão, se você quiser ir junto, você tinha combinado, que a gente tinha combinado não, que a gente tinha falado, né? E é isso, me fala, tá bom? Eu te amo! Eu te amo!

Transcription for PTT-20240509-WA0013.opus:
Bom, depois do aguardo aparecer médico aqui nesse grupo, quer dizer o que? Que você não iria para o hospital, né?

Transcription for PTT-20241014-WA0002.opus:
O número é 696-521.

Transcription for PTT-20240901-WA0013.opus:
Vou chegar só um pouquinho mais tarde por causa do panelão, tá?

Transcription for PTT-20230217-WA0007.opus:
Então, ela acordou, aí ela tava escolhendo a fantasia pra ela ir pra escola hoje, porque eu não consegui achar do Pore Ranger ontem que ela queria. Agora ela tá tomando banho, lavando cabelo, vamos desembaraçar. E aí, como ela quer ir de Moana, eu preciso achar uma meia calça pra ela na cor de pele.

Transcription for PTT-20240509-WA0005.opus:
Fede che vengono pronto soccolo evangélico.

Transcription for PTT-20240318-WA0012.opus:
O filho, o papai tá falando que fez conforme foi pedido pra ele Você pediu depois pra ele não cancelar? Não pediu, não pediu Ah, você pediu pra ele não cancelar mais e ele tá cancelando Tá bom

Transcription for PTT-20240401-WA0012.opus:
Bom, eu acho que é um pouquinho demais, né? Enquanto você compra a sua motinha, enquanto você faz as suas viagens, né? Eu acho que agora foi um pouquinho de excesso, né? Descontar da pensão, uma coisa que você matriculou. Até porque você é bem mentiroso, né, Gustavo? Até não, eu vou começar a pagar natação pra ela. Não porque eu vou pagar isso pra ela. Não porque eu vou pagar psicóloga.

Transcription for PTT-20230116-WA0045.opus:
Olha papai, a pulseira que eu fiz aqui ali, eu ganhei uma máquina de pulseira da mãe.

Transcription for AUD-20240213-WA0005.opus:
Desculpa ficar te atrapalhando, tá, mamãe? Beijo. Desculpa ficar atrapalhando o seu trabalho.

Transcription for PTT-20230726-WA0049.opus:
Mas é hora de terminar a reunião, você não pode trazer?

Transcription for AUD-20230806-WA0003.opus:
Oi filha, tá bom, tô esperando.

Transcription for PTT-20240812-WA0011.opus:
Thank you.

Transcription for PTT-20190308-WA0072.opus:
Oi, tá, vou... tô estacionando aqui, já te aviso se eles conseguem dar vacina até esse horário seis e dois

Transcription for PTT-20240806-WA0014.opus:
Sabe qual que é o problema, Gustavo? É que eu, como mãe e como uma pessoa presente na vida dela, sei as coisas que ela gosta e o que não gosta de fazer. Eu, como mãe, e ela tendo confiança em mim, ela me fala as coisas que desagradam ela e as coisas que fazem ela feliz. E normalmente eu sempre pretendo repassar isso pra você. Quando ela pediu, falou que queria ir pra Camboriú,

Transcription for AUD-20230718-WA0005.opus:
Oi, mãe, tudo bem? Não esquece de ver o meu pai pra voltar cedo, tá? Eu tô indo com ele, beijo.

Transcription for PTT-20240516-WA0052.opus:
A atividade física, ela pode retornar, porém, ela orienta que seja feito com cautela e se ela começar a ter alguma dificuldade para respirar, aquela respiração mais profunda

Transcription for PTT-20230521-WA0005.opus:
Você consegue pagar o licenciamento agora? Já te transfiro o dinheiro daí?

Transcription for PTT-20190314-WA0029.opus:
Ah meu amor G de Gustavo quem é o Gustavo? Quem é? Quem é? Quem é? Parabéns é o abecedário que linda meu amor parabéns mas quem é o Gustavo?

Transcription for PTT-20240901-WA0014.opus:
Bem, estou com muita saudade.

Transcription for PTT-20240729-WA0015.opus:
Bom, nós conversamos, eu falei pra ela que se a falta do dente não passar aí, ela vai passar aqui em casa. Então, por gentileza, se o dente dela cair, deixa ela continuar sonhando que a falta do dente existe, tá? Ela não quer que você vá buscar ela na escola, ela quer vir pra casa. Então, eu não sei se ela comentou que você chega muito tarde pra buscar ela na escola.

Transcription for PTT-20231007-WA0002.opus:
Então, no sábado da próxima vez, você avisa pelo menos, ó, tá o horário, eu tô aí, olha, já as coisas aí já estão organizadas. Não lê a mensagem, simplesmente faz de conta que nada tá acontecendo, dá um retorno, porque precisa ter uma logística, eu preciso deixar uma logística pronta em casa pra minha filha, ok? Outra coisa, não adianta você se programar pra fazer várias coisas sem você me falar. Sem você me falar pra eu conversar com a Iz, não adianta você marcar feriado pra ir viajar,

Transcription for PTT-20240509-WA0014.opus:
Nós já saímos do médico, já fomos consultados, já estamos chegando em casa.

Transcription for AUD-20230806-WA0023.opus:
Oi amor, o que você está fazendo? Está em casa? Está em casa?

Transcription for PTT-20230721-WA0051.opus:
Oi mãe, aqui tá sem conexão de novo. Eu queria falar que tô com muita saudade e que eu vou te dar boa noite. Beijo, tia.

Transcription for PTT-20230726-WA0052.opus:
Aonde pai?

Transcription for PTT-20240816-WA0002.opus:
É, Gustavo, eu entendi agora por que você estava tão irritado na quarta-feira da mensagem. A Isis chegou e me falou que ela tinha conversado com você sobre o aniversário e como ela falou. E a única coisa que fica claro pra mim é que realmente ela não consegue se comunicar com você e vocês precisam melhorar isso.

Transcription for PTT-20230717-WA0022.opus:
Gustavo, então, a minha intenção com isso é o que? Ela consiga dormir no final de semana com você sem passar por aquilo que ela passou no final do ano pra não gerar mais trauma ainda pra ela porque na verdade eu não acredito que ela esteja preparada para dormir assim como a psicóloga também não acredita, né? Então o que eu imaginei? Vamos diminuir, vamos tentar fazer com que ela consiga ir melhor com você

Transcription for PTT-20240530-WA0060.opus:
Só antes de sair fecha que a porta do passageiro está aberta aí

Transcription for AUD-20240902-WA0008.opus:
Mamãe, cheguei!

Transcription for PTT-20240901-WA0015.opus:
Então tá bom, filha. Se você quiser ficar ali na panelão, não tem problema. Até mais tarde, tá? Mas se quiser voltar antes, é só pedir pro papai te trazer pra casa, ok? Te amo.

Transcription for PTT-20240109-WA0039.opus:
Sabe, Gustavo estava aqui conversando com meu irmão, com o Leon. Realmente não vale a pena, né? Discutir com você. Não se preocupe, eu fico sim com a menina, o Bruno fica, o Leon fica. A gente não falta para cuidar das coisas que são da Isis. Você nunca foi presente, você nunca soube, nunca fez nada mesmo, né? Qualquer diferença. É muito triste.

Transcription for PTT-20240516-WA0053.opus:
Além disso, a médica pediu para, como ela está espirrando muito, para ela fazer lavagem nasal duas vezes ao dia, de manhã e de noite, usando o rinossauro.

Transcription for PTT-20230521-WA0004.opus:
Bom, Gustavo, só me fala uma coisa, essa foi a última que você pagou, sim ou não?

Transcription for AUD-20230718-WA0004.opus:
Oi mamãe, eu também, eu sou que eu vou tomar de volta às tardes com o meu pai.

Transcription for PTT-20231028-WA0006.opus:
Engraçado, quando eu fiquei com ela no feriado de 7 de setembro, você pegou os dois outros finais de semana. Então assim, menos Gustavo, não precisa. Vê direito as coisas, falar tudo pra você, tudo no seu umbego. Pensa um pouquinho. E outra coisa, se você tivesse programado, eu não tenho problema nenhum que ela saia no teu final de semana, no meu que ela saia pra jantar com você no dia durante a semana, ou que ela acompanhe você no aniversário de criança, não tem problema nenhum.

Transcription for PTT-20230726-WA0048.opus:
Sua mãe no caso, né?

Transcription for AUD-20240425-WA0043.opus:
Oi, Su. Essa curva que ela se refere, essa curvinha que tem parece uma montainha, o desenho da montainha embaixo dos números ali, naquele oxímetro que eu te mandei ali. Essa marca é boa, essa que eu coloquei ali, que é a X-Tec, acho, agora eu esqueci, eu li e acabei esquecendo. Mas você consegue ver em farmácia ou pela Amazon mesmo, mas em qualquer farmácia acho que eles já te orientam.

Transcription for PTT-20230720-WA0042.opus:
Oi mãe, tudo bem? Boa noite, aqui tá sem sinal e não dá pra ligar, a hora que der eu te ligo, tá? Beijo, boa noite, te amo, até domingo eu acho.

Transcription for AUD-20240213-WA0004.opus:
Por favor, mamãe, me responde rápido, porque daqui a pouco eu vou ter que ir com meu pai. Te amo. Beijo. Beijo.

Transcription for PTT-20190314-WA0024.opus:
A, B, C, T, E, F, G de... Gustavo, G.

Transcription for AUD-20231009-WA0000.opus:
Oi Oi mãe, tudo bem? Eu fiquei um pouco triste com a causa do meu pai Por causa que eles vão ter que levar a Maggie Eu pedi pra levar a menina e meu pai não deixou Só porque a Maggie come toda cruzinha E sempre tem que levar ela Só porque ela vai ficar sozinha E a menina não tem essa importância

Transcription for PTT-20240318-WA0013.opus:
Mamãe, eu não quero ver a mulher O que você quer falar? O que eu falei?

